[Bandar Hanzhou; 2002]
Itulah keadaan umum.
Ayah awak
abunya dikebumikan di kampung halamannya.
Semua urusan pengebumian
telah diuruskan.
Jangan risau.
Terima kasih.
Sekurang-kurangnya dia
kembali ke asal usulnya.
Terima kasih.
Mereka memang begitu.
Aku telah melakukan semua yang kau minta.
Jangan risau tentang apa-apa lagi.
Fokus pada pemulihan awak di sana.
Cuba keluar awal.
[Hukuman]
[Hukumi mereka yang melakukan jenayah
dan melakukan kesilapan]
[supaya dapat mendisiplinkan mereka,]
[dan hukum mati mereka
yang melanggar larangan]
[supaya menakutkan bakal pelanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 16]
Jom. Bilik mana?
Encik Dia.
Datang.
Sertai kami.
Encik Biao.
Ayuh.
Sertai kami.
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan.
Kenapa awak malu-malu, Encik Biao?
Ayuhlah. Kita semua kenal antara satu sama lain.
Yalah, saya betul-betul ada benda nak buat.
Jom sembang.
Mari kita duduk dan berbual sebentar.
Geng, jom.
Sertai kami.
Kenapa semua orang duduk diam-diam sahaja?
Minumlah bersama mereka.
Ayuh, saya ingin bersulang untuk awak.
Hei, ambilkan saya sebotol air.
Dapatkan saya satu juga, terima kasih.
Berikan yang itu kepadanya.
Terima kasih.
Sebuah pertubuhan yang begitu besar dengan begitu banyak alkohol.
Kita tak boleh minum langsung, kan?
Oleh kerana awak boleh minum banyak,
minumlah lebih banyak lagi.
Encik Biao, sila duduk.
Duduklah.
Kenapa kau jadi kaku sangat ni?
Hongbao.
Tidak ramai orang yang tinggal sekarang.
Datanglah cepat.
Mereka memang begitu.
Telah menunggumu selamanya.
Kami tak minum secukupnya kali terakhir.
Jom minum yang betul hari ini.
Tak boleh hari ini. Saya ada hal nak buat.
Mungkin esok.
Aku tahu apa yang kau sedang lakukan.
Lupakan sahaja.
[Barang Antik Hefeng]
Cepatlah!
Teruskan!
[Periuk Ayam & Ketam Qiujiazhuang]
Awak jawablah dulu.
Si, cakaplah.
Hongbao, ada polis.
Kemudian kembali.
Mai ada di sini juga.
Baliklah dan minumlah.
[Barang Antik Hefeng]
Ia adalah Si.
Nasib baik aku tak
perlu jemput dia sekarang.
Jom minum sedap.
Jangan fikirkan apa-apa lagi.
Apa lagi yang perlu difikirkan?
Awak tahu apa yang sedang berlaku.
Berjalan.
Nyanyikan sebuah lagu untuk kami.
Awak mempunyai suara yang begitu hebat.
Lagu "Cao Cao" kali terakhir itu memang menakjubkan.
Kenapa awak tak nyanyi satu sekarang?
Jika anda tidak dapat mencapai not tinggi,
Saya boleh bantu anda dengan bahagian-bahagian tersebut.
Korang berdua, berhentilah bertengkar.
Biar abang kamu menyanyikan satu.
Encik Biao, nyanyilah sesuatu.
Saya tak boleh.
Saya pekak nada.
Tengok kau berpura-pura lagi.
Guo Yaoyang boleh menyanyi, bukan?
Dia agak pandai menyanyi.
Guo Yaoyang?
Saya memang kenal dia.
Membeli beberapa barang antik daripadanya.
Kami tidak begitu rapat.
Awak agak berani.
Awak tak rapat,
namun awak berani membeli barang antik daripadanya?
Perniagaan barang antik sangat rumit.
Pegawai Qin, berterus terang sahaja.
Adakah Guo Yaoyang melakukan jenayah?
Tanya sahaja apa yang anda ingin tahu.
Sama ada dia melakukan jenayah atau tidak,
itu maklumat sulit.
Saya yang bertanya soalan-soalan tersebut.
Awak tak buat.
Faham?
Berjalan.
Awak rapat dengan Guo Yaoyang, kan?
Saya dengar kamu berdua rapat.
Ketat punggung saya!
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Jaga sikap anda.
Apa maksud awak?
Kami di sini untuk berseronok.
Kami terserempak dengan mereka.
Mereka sedang membantu kita
hanya duduk di sini.
Jangan buat ia terasa seperti soal siasat.
Kesilapan saya.
Saya akan minum sebagai hukuman.
Mengenai Guo Yaoyang,
selepas dia keluar,
dia membuka ini
kedai barang antik.
Saya dengar dia sedang mengaut keuntungan yang lumayan.
Kedai barang antik miliknya itu
mempunyai aliran tunai yang menakutkan.
Dia menjual barang antik palsu
dengan harga yang keterlaluan.
Adakah dia pengubahan wang haram?
Inilah yang anda tidak faham.
Perniagaan barang antik sangat kompleks.
Itu perkara biasa.
Itulah yang saya katakan.
Di jabatan kami,
tiada siapa yang tahu apa-apa tentang barang antik.
Oleh kerana awak tahu banyak, ceritakanlah kepada saya.
Apa masalahnya dengan barang antiknya?
Macam mana dia nak ubahan wang haram?
Jangan masukkan kata-kata ke dalam mulut saya.
Saya tak pernah kata dia sedang mengubahan wang haram.
Apa yang salah?
Kenapa awak jadi terlalu teruja ni?
Duduklah.
Awak yang ambil alih hotel Ma Jin, bukan?
Ia adalah lelongan yang sah.
Saya memperoleh Hotel Rom
melalui prosedur yang betul.
Saya tahu.
Saya cuma cakap,
awak masih seorang yang berani berdiri teguh.
Perkara seperti ini
sepatutnya berakhir di tangan rakan subahat
untuk berasa selamat.
Tidak, saya langsung tidak rapat dengan Ma Jin.
Saya baru beberapa kali berjumpa dengannya.
Tetapi anak saudaranya,
Luo Bo, sering datang ke rumah kami.
Awak kenal dengan Luo Bo?
Itu sempurna.
Luo Bo menimbulkan terlalu banyak masalah.
Saya ingin bertanya kepada awak tentang dia.
Saya lebih kurang rapat dengan Luo Bo.
Kami hanya bertemu beberapa kali sahaja secara keseluruhannya.
Aku jarang bercakap dengan dia, kan?
Betul tu.
Lihat, tidak tutup lagi.
Betul-betul tak rapat.
Encik Biao.
Hotel Ma Jin di Rom agak bagus.
Awak dah jumpa permata yang sebenar.
Hotel itu sesuai
untuk melayan bos.
Bos-bos di belakang Ma Jin.
Betul tak?
Encik Biao, itu Yaoyang.
Berita buruk.
Polis sedang menyerbu
operasi perjudian tersebut.
Baiklah.
Nasib baik saya berlari dengan cukup pantas.
Saya akan hubungi awak bila saya dah selamat.
Baiklah.
Semuanya okay?
Bukan apa-apa.
Hanya urusan perniagaan.
Awak nampak macam kecewa
selepas panggilan itu.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk diuruskan,
kita boleh pergi.
Tidak mengapa.
Jom main lebih lama sikit.
Sungguh, tiada apa-apa.
Asalkan semuanya baik-baik sahaja.
Cepat. Cangkung di sini.
Bersikap baiklah.
Ayuh,
berjongkok di sini.
Turun.
Ketua Zhang.
Awak cedera. Awak okay tak?
Segelintir ini melawan.
Tiada apa-apa. Cuma calar.
Di manakah Guo Yaoyang?
Hei, awak.
Dia memanjat tembok dan berlari.
Keluarkan APB untuk Guo Yaoyang dengan segera.
Ya, tuan.
Kapten Zhong.
Di pejabat Guo Yaoyang,
kami jumpa sejumlah besar wang tunai.
Semua orang kekal di tempat dan berkelakuan baik.
Kapten Zhong.
Tidak sangka keadaan akan menjadi sebesar ini.
Kira dan bawa balik ke biro.
Ya, tuan.
Tuan-tuan.
Berapa banyak?
Baiklah.
Hebat tu.
Bagus.
Saya faham.
Apa yang menyusahkan semua ni?
Dana haram telah dirampas di tempat kejadian.
Berapa banyak?
Saya tidak tahu.
Mereka kata mereka baru mengira separuh jalan.
Mereka meminta
mesin pengiraan wang
daripada pelbagai unit.
Mesin-mesin itu tidak berfungsi
apabila jumlahnya melebihi sepuluh juta.
Biar saya beritahu awak.
Dalam hal kes ini,
kamu berdua
banyak membantu kami.
Terima kasih.
Selepas kes itu selesai,
Saya sendiri akan menghadiahkan anda
sepanduk pujian.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Ini tiada kena mengena dengan kami.
Apa kaitannya dengan kita?
Lihat.
Itulah kelas sebenar.
Melakukan perbuatan baik secara anonim.
Saya akan hantarkannya tanpa nama. Jangan risau.
Baiklah, kita patut pergi.
-Mereka memerlukan orang di sana.
-Jom pergi.
Awak duduklah. Tak perlu hantar kami pergi.
Tidak perlu formaliti.
Apa yang salah?
Apa yang sedang berlaku?
Aku suruh kau awasi dia.
Baiklah, saya tahu.
Apa sekarang?
Su Hongbao
mabuk lagi.
Dia menimbulkan masalah.
Pemabuk.
Minum banyak sangat setiap hari,
takkan dia kacau kerja dia?
Macam mana bos dia boleh percayakan dia?
Tepat sekali.
Encik Biao, kita balik. Geng.
Jumpa lagi nanti.
Jangan ajak kami keluar.
Qin Feng ini seperti anjing gila.
Dia akan menjadi kematianku.
Dia tahu segalanya.
Biao.
Lebih 10 juta,
hilang.
Wang adalah perkara yang paling kurang kita risaukan.
Dengar,
awak perlu beritahu Yaoyang sekarang juga
untuk bersembunyi dengan baik.
Jangan biarkan Qin Feng menangkapnya.
Cepatlah!
[Periuk Panas Daging Lembu Yang Sangat Sedap]
Encik Wei?
Terima kasih.
Itulah dia.
Tidak,
boleh kita berbual?
Teruskan.
Nama saya Liu Tianye.
Kami dari Longwan.
Saya dengar bahawa dalam
Hanzhou
Jika sesiapa ingin menjalankan perniagaan daging lembu,
mereka perlukan
kelulusan anda, Ba.
Jadi hari ini kita...
Disediakan khas beberapa
hadiah.
Hanya dengan hadiah-hadiah ini,
awak datang untuk bersaing dengan perniagaan saya?
Adakah anda sedang bermimpi?
Tidak bertanding,
bekerjasama.
Kerana saya mempunyai kapal
dan muatan yang mencukupi.
Sebenarnya, selagi awak setuju, Ba,
anda boleh duduk
dan menunggu bahagian anda.
Anda Liu Tianye, bukan?
Kenapa saya perlu bekerjasama dengan awak?
Saya tidak peduli siapa awak
atau dari mana anda datang.
Keluar dari sini.
Dan awak, Encik Wei,
kalau aku dapat kalahkan kau sekali,
Aku boleh kalahkan kau lagi.
Awak percaya itu?
Cubalah kalau begitu.
Jangan paksa nasib anda.
Daging lembu awak tu
juga tidak datang melalui
saluran yang sah.
Biar saya beritahu awak,
hari ini kita akan merampasnya dengan kekerasan.
Beraninya kau cakap macam tu?
Adakah anda penat hidup?
Abang.
Mari kita bincangkan perkara ini.
Jom bincang.
Baiklah.
Ada orang nak berbual dengan kau.
Ketua Seksyen Qi dari AIC
akan menghubungi anda sebentar lagi.
Anda tidak mahu perniagaan anda
ditutup untuk pembetulan, bukan?
[Menyambut Nasib Baik dan Kemakmuran]
Encik Liu.
Tolong jaga saya pada masa hadapan.
Awak terlalu sopan.
Awak kata tadi
yang awak ada banyak kapal, kan?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Bilangan kapal bergantung pada
cara anda merancang untuk menggunakannya.
Macam ni lah.
Seseorang telah memperkenalkan saya
kepada satu peluang perniagaan sebelum ini,
tetapi saya tidak mempunyai kapal saya sendiri,
dan dana saya terhad.
Jadi,
Saya belum berani untuk menerimanya.
Perniagaan jenis apa?
Saya ada seorang kawan
yang pernah menghadapi masalah
dan melarikan diri ke luar negara.
Sekarang dia sihat di sana
dan mempunyai hubungan yang kuat.
Dia ada cara
untuk mendapatkan bahan api yang ditapis.
Bahan api?
Itu sangat menguntungkan.
Bukankah Ketua Seksyen Qi berkata
dia ada rakan sekelas yang bekerja di kastam?
Minta dia hubungi.
Kemudian saya akan menghubungi awak semula.
Baiklah. Saya akan membuat sambungan
apabila tiba masanya.
Mengharapkan kerjasama kami.
Qin Feng.
Pihak kepimpinan pasti
ingin mengatakan sesuatu kepada anda nanti.
Anda perlu berfikir dengan teliti
tentang cara untuk memberi respons kepada mereka.
Apa yang perlu difikirkan?
Saya akan beritahu sahaja perkara yang sebenar.
Operasi ini
berjaya mencapai kejayaan sedemikian
terima kasih kepada kepimpinan Pengarah Yan
dan arahan Kapten Zhong.
Begitulah cara kita menyelesaikan
misi ini, kan?
Bercakap benar itu bagus.
Saya dengar Zhang Wei,
ketua,
telah cedera kali ini.
Kita banyak berhutang budi kepadanya kali ini.
Ya.
Ketua Zhang
memang patut diberi penghargaan.
Dia memimpin serangan bersama saya
dan dialah orang pertama yang bergegas masuk.
Saya ingat dia. Dia memang cemerlang.
Terima kasih, Tuan.
Mereka ada di sini.
Datuk Bandar Hong telah datang berjumpa kami.
Datuk Bandar Hong.
[Hong Mushou,
Naib Datuk Bandar Eksekutif Bandar Hanzhou]
Rakan-rakan seperjuangan,
minggu lepas,
Skuad Pertama
Unit Siasatan Jenayah kami
menutup kasino bawah tanah,
dan wang perjudian yang dirampas
bernilai 18 juta,
memperoleh merit kolektif kelas ketiga.
Hari ini, Datuk Bandar Hong yang kami hormati
telah datang sendiri ke Skuad Pertama kami
untuk menyampaikan anugerah tersebut.
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Anda telah menyelesaikan kes besar kali ini
dan telah melakukan kerja yang cemerlang.
Itulah sebabnya kerajaan bandar
secara khusus menghantar saya
untuk menyampaikan anugerah ini kepada anda.
Saya juga telah menjemput wartawan
dari "Hanzhou Evening News"
untuk memberikan publisiti yang sewajarnya kepada anda
dan untuk memberikan usaha anti-perjudian kami
rangsangan moral.
Selain itu,
Saya harap semua rakan-rakan
yang bertugas di barisan hadapan
akan terus berusaha keras
dan menunjukkan contoh yang baik
kepada semua pegawai polis
merentasi bandar.
Terima kasih, Tuan.
Yan Ming.
Pengarah Ye memberitahu saya
bahawa anda dan Kapten Zhong
mengetuai operasi ini.
Setiausaha Parti Perbandaran Li
secara khusus memuji anda berdua.
Terima kasih, Tuan.
Dan Kapten Qin.
Kes sebelumnya yang melibatkan Ma Jin
merupakan satu pencapaian yang signifikan.
Ya.
Nampaknya murid awak
telah mengatasi tuannya.
Awak mesti pupuk bakat dia dengan baik.
Ya.
Qin Feng, awak dengar tak tu?
Datuk Bandar Hong mempunyai
harapan yang tinggi terhadap anda.
Awak mesti teruskan usaha yang baik tu.
Saya dengar.
Terima kasih, Tuan.
Kali ini ia terutamanya
dengan bantuan
dan sokongan semua pemimpin,
ditambah dengan usaha-usaha
daripada Skuad Pertama kami,
bahawa kami dapat
menyelesaikan misi ini.
Datang.
Qin Feng.
Di sini.
Terima kasih, Tuan.
Semua orang,
jom kita ambil gambar berkumpulan sama-sama.
[Kepujian Kolektif Kelas Ketiga]
Baiklah.
Pengarah Ye, mari sini.
Qin Feng
berdiri di sisi saya.
Datuk Bandar.
Saya dengar siasatan
kes Ma Jin masih dijalankan.
Ada perkembangan baharu ke?
Ya, saya ingin melaporkan kepada Datuk Bandar.
Siasatan sedang dijalankan,
dan tiada petunjuk baharu pada masa ini.
Tapi sila yakinlah, Datuk Bandar.
Kami akan
siasat kes ini dengan teliti
dan memberikan laporan penuh
kepada penduduk Hanzhou.
Bukan sahaja bandar,
tetapi kerajaan wilayah juga
sangat mementingkan kes ini.
Anda mesti meneruskan siasatan
dan jangan pernah berputus asa.
Ya, Datuk Bandar, jangan risau.
Okey, semua orang bergerak dekat
dan tengok ke sini.
[Kepujian Kolektif Kelas Ketiga]
Baiklah. Tiga, dua, satu.
[12 Mei 2000]
[Skuad Pertama,
Unit Siasatan Jenayah]
[daripada Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Apa masalahnya, Peng?
Ada sesuatu di fikiran awak?
Tidak.
Ia terutamanya kaki saya.
Rasanya agak tidak selesa.
Beritahu saya.
Dengan lawatan kepimpinan ini,
adakah Ye cuba memberi perantisnya
rangsangan sebelum dia bersara?
Apa yang salah?
Bukankah itu perkara biasa?
Awak tak ada apa-apa bantahan ke?
[Urutan Pakar; Tangan Penyembuh]
Apakah bantahan yang mungkin saya ada?
Saya fikir ia perkara biasa.
Ia tiada kena mengena dengan kita.
Saya ada perasaan
ada sesuatu yang janggal tentang perkara ini.
Mungkin ada niat besar di sebaliknya.
Tepat sekali.
Saya rasa ini boleh
membawa kita kepada banyak
penemuan yang lebih besar.
Qin Feng itu.
Dia mampu, okay.
[Urutan Pakar; Tangan Penyembuh]
Tetapi dia terus
memberikan kita kejutan yang tidak dijangka.
Saya tak tahan lagi.
Saya tidak takut dengan kejutan.
Saya cuma risau
tentang terkejut.
Baiklah, mari kita pergi.
Ini bahan api bertapis
yang awak sebutkan kali terakhir, kan?
Ya.
Begitu banyak?
Ada satu lagi muatan di sana.
Satu lagi beban?
Wah.
Harga bahan api bertapis sekarang mestilah
lebih 7,000 yuan setan, kan?
Di atas bot ini sahaja,
ada dua tan.
Bot ini boleh membuat dua perjalanan dalam satu malam.
Jadi dalam sebulan, itu akan menjadi
lebih... 2.5 juta?
Tidak.
Beritahu rakan anda
jika mereka boleh membawa lebih banyak lagi pada masa akan datang.
Dua atau tiga kali ganda sudah memadai.
Tiga kali ganda?
Sudah tentu.
Berapakah harganya?
Banyak duit tu.
Sekarang saya faham
mengapa negara-negara berperang kerana bahan api.
Mereka bukan berebut bahan api itu sendiri.
Anda sepatutnya mempunyai visi yang lebih luas.
Kita patut sediakan sesuatu seperti
sebuah stesen minyak.
Dengan cara itu, di hulu dan di hilir,
kita akan membentuk rantaian bekalan.
Bukankah itu lebih menguntungkan?
Baiklah, Longwan tidak akan
dipanggil Longwan lagi.
Ia akan dipanggil...
Apa yang awak buat?
Ada bahan api di sini
dan awak nak merokok?
Jom pergi.
Dengar, dengan pembedahan sebesar ini,
jika berita itu tersebar,
itu jenayah yang serius!
Saya perlu berkumpul
cip-cip ini dalam masa yang sesingkat mungkin.
Jika tidak, bagaimana kita boleh
melawan He Biao?
Itu benar,
tetapi anda tahu,
menjana begitu banyak wang membuatkan saya gementar.
Apa yang perlu dibimbangkan?
Sebilangan wang, sama ada anda tidak memperolehnya,
atau jika anda melakukannya,
anda memperoleh pendapatan yang mencukupi dalam sekali gus.
[Penyejuk Beku]
Jangan lupa asingkan
duit bulan ini
untuk Puan Wen dan Bo juga.
Terima kasih.
Kami telah menyimpan lebih banyak wang untuk mereka.
Patutkah kita beritahu mereka?
Bagaimana kita akan menjelaskannya?
Anda perlu memberikan alasan yang kukuh.
Katakan sahaja ia
dividen daripada pihak kampung.
Kita simpan untuk mereka.
Jika tidak, semua wang ini
hanya akan menjadi
kertas yang tidak bernilai jika tidak dibelanjakan.
Mereka tidak akan
percaya ia adalah dividen.
Kita perlu fikirkan sesuatu...
Baiklah, jangan beritahu mereka buat masa ini.
Jom teruskan menyimpannya.
Kami akan terangkan apabila kami kembali.
[Kawasan Terhad: Penyimpanan Sejuk.
Dilarang Menceroboh]
Perasaan ini sungguh sempurna.
Bagus!
Taoyi.
Bukankah awak kata bulan lepas
semua wang itu telah diubah?
dan dipindahkan ke akaun?
Mengapa ia belum selesai lagi?
Itu sudah selesai. Ini di sini
adalah dari bulan ini.
Begitu banyak bulan ini?
Pada kadar ini,
kelajuan pengubahan wang haram kita
tidak akan dapat menandingi
kelajuan kita membuatnya.
Sudah tentu tidak.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Semua orang,
biar saya kenalkan awak dengan seseorang.
Seorang rakan sekerja baharu yang baru sahaja melapor diri.
Apa?
Salam, Kapten Qin.
Wen Bo.
Dia baru sahaja lulus peperiksaan dengan markah tertinggi.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Saya dengar Pengarah Ye
meluluskan perpindahannya secara peribadi.
Saya hanya sedar apabila saya melihat failnya
bahawa anda berasal dari kampung halaman yang sama,
Longwan.
Ya.
Biar saya perkenalkan awak kepada semua orang.
Ini adalah
Yang Zhengang.
Liu, Liu Ruyi.
Bian Jing.
Zeng Xu.
Mulai sekarang,
awak akan bersama Skuad Pertama Qin Feng.
Tiada masalah.
Tunjukkan dia sekeliling dan bantu dia membiasakan diri.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Sudah tentu.
Qin Feng, datanglah ke pejabat saya.
Baiklah.
Bagus, nak.
Awak senyap-senyap masuk ke dalam pasukan saya.
Saya berjaya atas merit saya sendiri.
Dengan cara itu, saya tidak akan memalukan awak.
Bagus.
Yang mana,
sediakan meja untuknya.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
-Saya akan bercakap dengan awak bila saya sudah selesai.
-Okey.
Encik Dia.
Terima kasih.
Awak free tak malam ni?
Ya,
Apa khabar?
Malam ini Liga Juara-Juara.
Saya mahu awak menonton perlawanan bersama saya,
dan membincangkan beberapa perkara perniagaan.
Sudah tentu, tiada masalah.
Nanti jumpa awak di Grand Paradise.
Tak perlu pergi ke Grand Paradise.
Tempat itu terlalu bising.
Malam ini,
Aku akan bawa kau ke tempat yang lebih baik.
Baiklah,
Saya akan tunggu mesej awak.
Hantar bola!
Silangkan bola!
Sayang sekali!
Lakonan macam apa itu?
Lulus!
Berjalan.
Yaoyang, awak di sini.
Datang ke sini.
Biar saya perkenalkan seseorang kepada awak.
Encik Biao.
Itu Encik Liu dari Longwan.
Salam sejahtera, Encik Liu.
Ketiga-tiga mereka ini adalah rakan sekerja
dari syarikat Encik Liu.
Ini abang saya Yaoyang.
Dia biasa
menguruskan tempat untuk saya,
tetapi ia telah diserbu oleh polis.
Sekarang dia tiada pilihan selain meninggalkan bandar.
Saya meminta anda semua datang hari ini
pertama kali menonton perlawanan,
dan kedua,
untuk mengantar abang saya pergi.
Maafkan saya, Geng.
Maafkan saya, Encik Biao.
Tidak mengapa.
Bukan salah awak.
Duduk dan tonton perlawanan.
Mari, duduk.
Terima kasih, Geng.
Berhati-hati dengan serangan balas Inter Milan.
Perang.
Setiap pergerakan yang dilakukannya dengan bola
mempunyai tujuan yang jelas.
Ditembak!
Ia masuk!
Saya dah cakap!
Saya telah membuat pertaruhan besar pada 2-0!
2-0!
Saya tidak pernah kalah dalam pertaruhan!
Ayuh!
Akulah Dewa Judi!
Akulah Raja Perjudian Hanzhou!
Berjalan.
Saya dah kenal awak bertahun-tahun
dan awak tak pernah kalah.
Yaoyang!
Wang yang anda menangi daripada pertaruhan ini
cukuplah untuk anda tinggal di luar negara
bergaya selama 10 atau 20 tahun, kan?
Lebih daripada cukup!
Apabila anda sampai di sana,
ingat untuk menghantar kami
beberapa makanan istimewa tempatan,
awak akan?
Sudah tentu.
Saya akan!
Hebat!
Biao.
Kapal Yaoyang hampir berlabuh.
Saya akan bawa dia ke sana.
Encik Biao, saya akan pergi sekarang.
Yaoyang.
Semoga perjalanan anda selamat.
Terima kasih, Encik Biao.
Jumpa lagi, Encik Liu.
Jumpa lagi.
Jom pergi.
Yaoyang.
Awak tahu apa diri awak?
Anda cekap
dan jangan banyak cakap.
Sayang sekali.
Ya.
[Tandas]
Berjalan.
Geng Dia!
Adakah anda tahu
polis bodoh mana tu
telah dihapuskan
tempat Yaoyang?
Itu abang awak dari Longwan,
Qin Feng.
Lebih daripada 10 juta wang tunai!
Sekarang dia mengejar kita setiap hari,
memerhatikan setiap gerak-geri kita!
Liu Tianye,
Aku pun mula tertanya-tanya
kalau kau suruh dia buat macam ni.
Awak gila ke...
Duduklah.
Encik Dia,
awak tak hubungi kami ke sini hari ini
untuk menonton
persembahan kecil ini, kan?
Sayang,
awak kenal Qin Feng
lebih baik daripada saya.
Aku tahu kamu berdua ada kaitan,
tetapi jika dia terus begini,
kita semua sudah selesai.
Walau sesukar mana pun,
anda perlu memperbaikinya.
Bayangkan diri anda di tempat saya.
Saya
dah lama bercerita tentang situasi Ma Jin untuk awak.
Jika aku juga dapat mengelakkan masalah,
polis pasti sudah menemui awak sekarang.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Tetapi
awak tak boleh sentuh Feng.
Kami ada peraturan kami sendiri di Longwan.
Saya
akan mencari jalan untuk menanganinya
tanpa menjejaskan perniagaan kami.
Percayalah saya kali ini.
Liu Tianye.
Saya boleh tinggalkan Qin Feng sendirian.
Saya percayakan awak.
Jaga diri
mayat Yaoyang.
Biao.
Dia takkan laporkan kita, kan?
Tidak, dia tidak akan.
Kita semua berada dalam situasi yang sama.
Jika ia tenggelam, kita semua akan mati.
Cepat siapkan koleksi
yang saya berikan kepada awak.
Apa...
Apa masalahnya dengan
Ma Jin yang He Biao sebutkan?
Cakaplah sesuatu!
Dia sudah mati.
Kami berjaya melakukannya.
Jadi sekarang Dia Biao
tidak mahu kami meninggalkan kapal,
dan kita tidak boleh.
Korang semua...
Kenapa?
Kenapa awak buat macam tu?
Kerana Ma Jin telah dibunuh oleh Jiang Yong.
jadi kami membalas dendam kepadanya.
Kalau kau nak berundur sekarang,
tak apa.
Anda boleh terus keluar
daripada semua urusan He Biao.
Tetapi syarikat logistik
adalah tanggungjawab anda.
Terima kasih.
Ini tidak sama
sebagai penyeludupan.
Ini tentang kehidupan seseorang.
Kita tak boleh buat macam ni lagi.
Kita semua mempunyai keluarga.
Saya akan uruskan semuanya dengan He Biao.
Pertimbangkan cadangan saya.
Jika anda mahu keluar,
Saya sokong awak.
Jom...
Mari kita uruskan badan dahulu.
Awak nampak tak macam mana Schweinsteiger
main perlawanan ni?
Bolehkah dia menghantar bola
dengan tepat kepada sesiapa sahaja?
Jika bukan Schweinsteiger yang masuk…
Ya.
Apakah jenis permainan
yang dimainkan oleh Schweinsteiger?
Hantaran tu pun kena pintas ke?
Tidak pernah sampai ke kakinya.
Ya, memang ada masalah.
Betul, kalau hantaran itu tepat pada sasaran,
bukankah skornya akan berbeza sekarang?
Bersihkannya.
Api! Api! Api!
Cepatlah!
Ayah,
awak dah balik.
Mereka rakan sekelas kolej saya.
Semua orang bebas semasa cuti,
jadi kami berkumpul untuk menonton perlawanan.
Ya.
Hari dah nak lewat. Kita patut pergi, kan?
Jom pergi.
Selamat tinggal, tuan.
Ayah,
Saya pun nak tidur juga.
Tunggu.
Apa itu?
Pergi ambilkan saya dua bir.
Kamu semua sudah dewasa sekarang.
Tidak perlu bersembunyi
minum
dan merokok daripada saya lagi.
Janganlah ketinggalan dalam pelajaran anda.
Jangan risau, Ayah.
Ayuh,
jom minum sama-sama.
Awak akan tamat pengajian dalam beberapa tahun lagi.
Beritahu saya rancangan anda
terlebih dahulu.
Sama ada anda ingin melanjutkan
pelajaran ke peringkat siswazah atau belajar di luar negara,
Saya akan sokong awak walau apa pun caranya.
Ayah.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Tiada apa-apa.
Awak lapar ke?
Saya akan buatkan awak mi,
dan sediakan beberapa hidangan sejuk
untuk dibawa bersama minuman.
Baiklah.
Tianye, adakah awak masih ada
bau darah pada awak tu?
Saya rasa bau itu
takkan hilang begitu sahaja.
Janganlah kita bincang pasal ni.
Tidurlah dengan lena apabila awak balik nanti.
Jangan sebutkan perkara ini kepada sesiapa pun.
Dia Biao sedang mempergunakan kita.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita tak boleh benar-benar membunuh orang.
Dia bukan sekadar mempergunakan kita.
Sekarang ini,
dia meletakkan kita antara dia dan Feng.
Kalau apa-apa berlaku,
dia akan campakkan kita ke dalam bas.
Saya tidak mahu berakhir seperti Guo Yaoyang.
Terima kasih.
-Apa yang awak buat?
-Sedang mencuci kereta.
Ke mana awak pergi? Awak sangat kotor.
Taoyi,
Apa benda tu pada pakaian awak?
Tiada apa-apa.
Darah ke?
Baiklah,
kami sedang menonton perlawanan di bar,
telah minum sedikit,
bertengkar dengan seseorang,
dan bergaduh.
Tiada siapa yang cedera, kan?
Tidak tidak.
Bergaduh pasal permainan?
Jiangyan, jangan beritahu sesiapa pun tentang ini.
Ia memalukan.
Sekurang-kurangnya awak tahu ia memalukan.
Jom kita basuh kereta dulu.
Kita ada perkara yang perlu dilakukan esok.
Jom kita keluar dari sini bila kita dah selesai.
Awak pasti awak okay tak?
Ya. Saya okay.
Lepas tu saya akan naik ke tingkat atas
untuk menyimpan sesuatu.